[ភូមិឡុងវ៉ាន ក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០៥]
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុតអ្នកបានក្លាយជាមន្ត្រីប៉ូលីសហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសួរឪពុកខ្ញុំបាន
និយាយជាមួយពូធានយី
អំពីការឱ្យខ្ចីលុយអ្នក
ដើម្បីរៀនឡើងវិញមួយឆ្នាំ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការសុំការអនុគ្រោះ។
ម៉េចក៏និយាយថាយើងមិនមែនជាគ្រួសារ?
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីឡុងវ៉ាន់។
ជាច្រើនសតវត្សមុន យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
នោះសម្រាប់តែគ្រួសារទាំងបីរបស់អ្នកទេ គឺ
វេន, លីវ និង ឈីន។
សម្រាប់ជនបរទេសដូចជាយើង
ទោះបីជាអ្នកត្រលប់ទៅ
រាប់ពាន់ឆ្នាំ ក៏ដោយ
យើងនៅតែមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
អ្នកកំពុងមានគំនិតតូចចង្អៀតពេកហើយ។
បើយើងត្រលប់ទៅរាប់ម៉ឺនឆ្នាំវិញ
យើងទាំងអស់គ្នាបានវិវត្តន៍មកពីសត្វព្រូន។
ដូច្នេះយើងនៅតែជាក្រុមគ្រួសារ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំលែងចង់រៀនទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស័ក្តិសម​នឹង​វា​ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
រកលុយបាន។
ដូច​ពូ ធានយី អញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់មាននិទ្ទេសល្អនៅសាលា
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់ជោគជ័យណាស់។
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិត
ច្បាស់ថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅឡើយ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងមិនចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចឪពុកខ្ញុំទេ
អ្នកណាធ្វើការងារដែលហត់នឿយបំផុត
ជាមួយនឹងប្រាក់តិចតួចបំផុត
ហើយនៅតែត្រូវបានអ្នកដទៃមើលងាយ។
វេន បូ។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង
ហើយបញ្ជាក់ខ្លួនឯង
ដល់ឪពុកខ្ញុំ និងអ្វីៗទាំងអស់នោះ
ដែលមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ពិតមែនឬ?
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
«ឪពុកស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្លួនច្បាស់បំផុត»។
ឪពុកម្នាក់?
តើឪពុកស្គាល់កូនប្រុសរបស់គាត់ច្បាស់ជាងគេទេ?
ឪពុករបស់អ្នកណា?
របស់អ្នកណា?
ឪពុករបស់អ្នក!
ឈប់!
ទេ!
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស ដើម្បីអប់រំពួកគេ
និងប្រហារជីវិតអ្នកដែលបំពានលើការហាមឃាត់ ដើម្បីបំភ័យអ្នកដែលមានបំណងបំពាន។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី 36]
តើមានវឌ្ឍនភាពណាមួយលើការចាប់ខ្លួនលោក Zhao Peng ដែរឬទេ?
យើងបានបញ្ជាក់ហើយ
ថា​អ្នក​ដែល​បាន​យក Zhao Peng ទៅ​ឆ្ងាយ
គឺ Ding Baoshuai ។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងស្វែងរកគាត់
ក្នុងទ្រង់ទ្រាយធំ។
ទោះបីជាអាចមាន
បន្ថែមទៀតចំពោះរឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយវា
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលយើងដឹងរហូតមកដល់ពេលនេះ
Zhao Peng
ទំនងជាជនសង្ស័យសំខាន់ម្នាក់
ហើយប្រហែលជាសូម្បីតែមេក្លោង។
នោះប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាយើងគួរតែចេញ
សេចក្តីប្រកាសបឋមមួយ
ឲ្យស្ងាត់
ការពិភាក្សាតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពួកគេធ្លាប់បានបិទបាំងវាម្តងរួចមកហើយ។
បើគ្មានការផ្ទៀងផ្ទាត់ច្បាស់លាស់ទេ
វានឹងជាការធ្វេសប្រហែស
ក្នុងការចេញសេចក្តីប្រកាសមួយ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ប្រជាជននឹងបាត់បង់ទំនុកចិត្ត
លើរដ្ឋាភិបាល។
នាយក ផេង
តើមានអ្នកនាំមុខថ្មីទេ?
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
លេខាធិការបក្ស លី
មាន
ការពិភាក្សាជាសាធារណៈ និងតាមអ៊ីនធឺណិត ច្រើនពេក
ឥឡូវនេះ
និងពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចេញសេចក្តីប្រកាសមួយ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងស្រុង
ដូច្នេះយើងអាចបន្តការងាររបស់យើងបាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យើងអាចចេញសេចក្តីប្រកាសមួយ។
ប៉ុន្តែលោកនាយក ប៉េង
ក្រុមរបស់អ្នកមិនអាចធ្វេសប្រហែស
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតបានទេ។
បន្ត​ជីកកកាយ​វា​។
យើងត្រូវតែ
ស្វែងយល់ពីវាឲ្យបានច្បាស់លាស់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សូម​ធានា​ថា​បាន​។
រដ្ឋបាលក្រុងទើបតែប្រកាស
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងការបិទបាំងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
Liu Yi, ពូ Limin
និង ប៉េង។
ហើយពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបន្តជីក។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ពួកគេនឹងមកតាមយើង។
តើអ្នកហៅ Chen Shuifa ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ក្រុម​មនុស្ស​អាក្រក់​មួយ​ក្រុម។
ពួកគេកំពុងតែធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រគល់លុយមកយើង?
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះសម្រាប់ពួកគេ?
ពួកគេកំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះយើងដូចជាពពែរងទុក្ខ។
ស្វែងរកបុរសដែលមានសមត្ថភាពមួយចំនួន។
ខ្ញុំត្រូវការវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
ចំហៀង។
ស្វែងរកវិធីដើម្បីផ្ទេរប្រាក់ទៅក្រៅប្រទេស។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាភ្លាមៗ។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
ដោយ​និយាយ​ថា Tianyun បាន​បញ្ចប់​ការងារ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្លួនជាមួយក្រុមហ៊ុនសំណង់ Pengfei។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកវិនិយោគប៉ុណ្ណោះ
ហើយយើងមិនចូលរួម
ក្នុងប្រតិបត្តិការផ្ទៃក្នុងទេ។
ចុះ Chen Shuifa វិញ?
តើយើងគួរទាក់ទងគាត់ទេ?
ឥឡូវនេះ គាត់មិនចង់
ឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់យើង ទេ
ចូរយើង​ទាត់​គាត់​ចេញ​ពី​ហ្គេម។
ស្វែងរកវីដេអូមួយចំនួន
របស់គាត់ដែលទទួលសំណូក និងធ្វើការងារកខ្វក់
ហើយបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
បង្ហោះអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតចូលចិត្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចុះទៅមុន។
អរគុណ។
នេះនឹងបង្កឱ្យមានការរំជើបរំជួលយ៉ាងខ្លាំង។
តើយើងមិនគួរចរចាជាមួយគាត់ជាមុនទេឬ?
តើអ្នកគិតថាមន្ត្រីដូចជាគាត់
នឹងចរចាជាមួយអ្នកទេ?
ទាក់ទងលោក Zhang និពន្ធនាយក។
យើងបានគាំទ្រគាត់យូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលគាត់ត្រូវសងប្រាក់វិញ។
អរគុណ។
យើងបានបង្ហោះវីដេអូរបស់ Chen Shuifa
រួមជាមួយនឹងរបាយការណ៍របស់លោក Zhang និពន្ធនាយក។
ព្រឹកស្អែក
យើងនឹងប្រកាសសង្គ្រាមជាផ្លូវការលើ Xinrui។
[ប៉ុន្តែ]
ពួកគេបានយកកាំភ្លើង
មកដល់មាត់ទ្វារផ្ទះខ្ញុំហើយ។
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំថាវាយមុនគេអី។
[ប៉ុន្តែ]
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គាត់ដុតធូបហើយអធិស្ឋានដល់ព្រះពុទ្ធ
ដើម្បីសន្តិភាព។
លើកនេះ
ចូរ​ឲ្យ​គាត់​ថ្វាយបង្គំ​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ។
អ្នកស្រី ចាង
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ទុក​ឲ្យ​ទាប​សិន​សិន។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​លុប​សារ​ទាំង​នោះ​ចេញ​ហើយ។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
យល់ហើយ។
នាយក ចេន។
លោក លីវ
ចង់និយាយពាក្យមួយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលចុះ នេះជារដ្ឋាភិបាលក្រុង។
វ-តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
លោក លីវ ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
[ផ្លូវសម្រាប់ពន្លត់អគ្គីភ័យ ហាមបិទផ្លូវ]
ទីបំផុតអ្នកបានទូរស័ព្ទមកហើយ! ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់!
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ូលីស
កំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង?
លី ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ
កន្លែងដែលខ្ញុំនៅឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយ Xiaoshuai។
អ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
វ- តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
តើ ទីង ប៉ាវសួយ ដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ...
ដោយពិចារណាលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់គាត់ទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
ហើយខ្ញុំទើបតែក្អួត។
តើ លីវ ធានយី នៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
លី ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
Xiaoshuai ត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាយក ចេន។
សូមអភ័យទោស។ អ្នកមិនបានឆ្លើយតបនឹងការហៅទូរសព្ទរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវអញ្ជើញអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយ។
លោក Liu Tianye
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ការហៅជាវីដេអូ] [ចប់]
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ហេ! មានពាក្យចចាមអារ៉ាមច្រើនណាស់
អំពីចៅហ្វាយ។
បើអ្នកសុខចិត្តចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ល្អជាង។
តើអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយចៅហ្វាយទេ?
[ការហៅជាវីដេអូ] [ចប់]
ស្តាប់ Liu Tianye
បើឯងចង់ស្លាប់
កុំអូសខ្ញុំចុះទៅជាមួយឯងអី។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យចងចាំបាន។
ម៉ា ជីន ធ្លាប់ធ្វើការងារកខ្វក់ខ្លះ
ឲ្យចៅហ្វាយពីមុនមក
ហើយគាត់មានសៀវភៅកត់ត្រាមួយក្បាល
ជាមួយនឹងលេខជាច្រើនដែលសរសេរនៅក្នុងនោះ។
ខ្លះទំនងជាលេខកូដឌីជីថល
ឬ
គណនីធនាគារ។
មានប្រហែល 20 ឈុត។
គាត់បានទុកសៀវភៅកត់ត្រានេះជាមួយគាត់
រហូតដល់គាត់ស្លាប់
ដែលមានន័យថាវាត្រូវតែជា
ជម្រើសចុងក្រោយរបស់គាត់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានអាន
ហើយបានពិនិត្យមើលវា។
[ការហៅជាវីដេអូ] [ចប់]
ខ្ញុំបានឮថាលោកអភិបាលក្រុង ហុង ចូលចិត្តក្មេងស្រីតូចៗ។
ដូច្នេះ ក្រៅពី ចាង ស៊ីន
តើមានក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ស្តាប់,
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានគោលការណ៍។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយដើមគេ ឬ ចែចង់គេទេ
រឿងរបស់ចៅហ្វាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
គោលការណ៍?
Baoshuai ។
ជួយ​នាយក Chen ឲ្យ​ចងចាំ​ផង​។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជាអ្វី...
ឈប់! ឈប់!
សូមឈប់!
លោក Turn!
លោក លីវ! លោក លីវ! សូមកុំធ្វើបែបនេះ!
បើពួកគេនៅតែវាយខ្ញុំទៀត ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
នាយក ចេន
តើអ្នកចាំអ្វីមួយឥឡូវនេះទេ?
លោក លីវ...
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលខុសត្រូវទេ។
វាទាំងអស់គឺអ្នកស្រី Zhang។
តើអ្នកបានឮអ្វី?
ខ្ញុំបានឮ
ថាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ក្មេងស្រីមហាវិទ្យាល័យម្នាក់,
ជាក់ស្តែង ជំនួយការរបស់អ្នកស្រី ចាង
មានផ្ទៃពោះ។
វាជាក្មេងប្រុសម្នាក់,
ដូច្នេះថៅកែពិតជាចង់រក្សាវាទុក។
ប៉ុន្តែ
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ហើយក្មេងស្រីនោះមិនស្តាប់បង្គាប់។
នៅទីបំផុត Zhang Xin បានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ។
តើក្មេងស្រីនោះឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ឮ​អំពី​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ
អ្វីមួយដូចនេះបានកើតឡើង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
លោក Zhang Xin
បានទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេបានឱ្យក្មេងស្រីទាំងនេះរស់នៅ
ក្នុងសង្កាត់តែមួយ។
តើគណនីទាំងនោះត្រូវបានបើក
សម្រាប់ក្មេងស្រីទាំងនេះទេ?
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំបានឮ
ថាឆ្នាំទាំងនេះ ចៅហ្វាយរបស់
គណនីនៅបរទេស,
គណនីនៅក្រៅប្រទេស និងអ្វីៗផ្សេងទៀត
សុទ្ធតែត្រូវបានកាន់កាប់ដោយក្មេងស្រីទាំងនេះ។
ហើយពួកគេទទួលបានរួចហើយ
សញ្ជាតិបរទេស។
Zhang Xin បានគ្រប់គ្រងវាទាំងអស់។
លោក លីវ ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
លោក លីវ
ប្រសិនបើអ្នក
មានគម្រោងអ្វីទេ
យើងអាចអង្គុយចុះ ហើយនិយាយគ្នាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
មិនចាំបាច់បង្វែរតុទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹងចៅហ្វាយ
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ដោយល្អទេ។
[ជ្រើសរើស]
[បានផ្តាច់]
លោក លីវ?
លោក Turn!
កុំវាយខ្ញុំ! សូមកុំវាយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងហើយ!
ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ហានចូវគ្រាន់តែជាទីក្រុងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ស្វែងរកសង្កាត់នោះ
និងក្មេងស្រីនោះ។
វេទិកាសេដ្ឋកិច្ចក្រុងជិតមកដល់ហើយ។
ថ្នាក់ដឹកនាំសំខាន់ៗទាំងអស់នៅក្នុងខេត្ត
នឹងចូលរួម។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ ខ្ញុំពិតជាមមាញឹកណាស់។
ឆ្នាំទាំងនេះ
កំណើនសេដ្ឋកិច្ចរបស់ទីក្រុងហានចូវ
ធ្លាប់ជា​អ្នក​នាំមុខគេ​នៅក្នុង​ខេត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលថ្នាក់លើ
បានស្នើសុំជាពិសេស
ដែលខ្ញុំថ្លែងសុន្ទរកថា។
មើល។
នាយក ចេន
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវព្រាង និងប៉ូលាវា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
ដោយវិធីនេះ,
តើលោកនាយក Chen សុខសប្បាយជាទេ?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ខកចិត្ត​បន្តិច។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំតែងតែ
ពិចារណាម្ចាស់ឆ្កែ
មុនពេលវាយវា។
អង្គុយ​សិន។
វាកម្រណាស់ដែលគ្មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ។
មានតែយើងពីរនាក់ទេ 😹
អង្គុយនៅទីនេះទល់មុខគ្នា។
ប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមការងារ
ពិតជាបានរឹតបន្តឹងយ៉ាងខ្លាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
បើអ្នកចង់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា បំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងគេដែលដួល។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអំណាចរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ
កន្លែងដែលភ្លើងឆេះរាលដាល
អាស្រ័យលើទិសដៅដែលខ្យល់បក់។
អ្នក និង ចាង ស៊ីន
ជិតស្និទ្ធ​គ្នា​ណាស់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
ចាកចេញពីហានចូវ?
អ្នកអាចធ្វើបាន
អាជីវកម្មគ្រប់ទីកន្លែង។
ឡុងវ៉ាន់ បានធ្វើដំណើរមកឆ្ងាយយ៉ាងនេះ
ពីភូមិនេសាទតូចមួយ
ដូច្នេះយើងនឹងលែងជាកូនអុករបស់នរណាម្នាក់ទៀតហើយ។
យើងនឹង
លេងហ្គេមដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកណាមិនមែនជាកូនចាប?
លេងហ្គេមដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ទោះបីជាអ្នកឈានដល់តំណែងរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនមែនជាកីឡាករទេ
យល់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបានអ្នកដទៃប្រើប្រាស់។
ធម្មជាតិសង្គមរបស់មនុស្សម្នាក់
ឬវាជាវាសនាក៏ដោយ
ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន,
អ្នកអាចស្នាក់នៅតែកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាក្នុងវិស័យនយោបាយ ឬអាជីវកម្មទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីធម្មជាតិរបស់មនុស្សបានឡើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំជាអ្នកមិនជឿព្រះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើសមាធិ និងអធិស្ឋានដល់ព្រះពុទ្ធ
ដើម្បីស្វែងរកសន្តិភាពតែប៉ុណ្ណោះ
និងកន្លែងដែលខ្ញុំពិតជាជាកម្មសិទ្ធិរបស់។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់លោភលន់ពេក
ពួកគេនឹងត្រូវវិនាស
ដោយអំពើបាបរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ដូច្នេះ នេះជាដំបូន្មានមួយ Liu។
កុំ​ឲ្យ​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​មនុស្ស​បំផ្លាញ​អ្នក​ឲ្យ​សោះ។
ពេល​និយាយ​អំពី​លោភលន់ និង​បាបកម្ម
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ជិត​កម្រិត​របស់​អ្នក​ទេ។
ស្វែងរក Chen Shuifa ។
យល់ព្រម។
វាជាក្លឹបរបស់ Tianfei។
តោះចូលទៅមើលបន្តិចមើល យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
ហើយអ្នកនឹងរារាំងពួកគេនៅទ្វារខាងក្រោយ។
មានមន្ត្រីស្លៀកពាក់ស៊ីវិល។
អូ! ភ្នែករបស់អ្នកមុតស្រួច។
តើអ្នកបានរៀបចំរឿងនេះទេ?
យើងនឹងសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំ។
រង់ចាំនៅមាត់ទ្វារខាងក្រោយ។
ធានហ្វី។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់ Baoshuai
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ?
យើងមានគម្រោងទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីយករបស់របរខ្លះមកឱ្យពួកគេ។
ទៅធនាគារជាមុនសិន។
បើកឡានចេញហើយលាក់វាឱ្យល្អ។
ធានយី អាច​នឹង​ផ្លាស់ទី​ពួកគេ
ទៅកាន់ទីតាំងមួយផ្សេងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់លោក Qin Feng
សម្រាប់ការគាំទ្រដ៏សប្បុរសរបស់គាត់ចំពោះក្លឹបរបស់យើង!
សូមរីករាយ និង រីករាយ
យប់ដ៏អស្ចារ្យ!
ប្រើទ្វារខាងក្រោយ។
លាក់ខ្លួនពីរបីថ្ងៃ។
កុំអោយអ្នកណាឃើញអ្នក។
យល់ព្រម។
នេះមិនមែនជា Feng ទេឬបងប្រុស?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងមានពេល
មកក្លឹបរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមកបង្ហាញការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អាជីវកម្មធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ផឹកស្រាមួយកែវទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​ឈប់។
មក!
ខ្ញុំពិតជាបោះបង់ចោលមែន។
អ្នកឈប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើមែន។
ឈប់ផឹកហើយឬនៅ?
ឈប់លេងសើចទៅ។
មិន​អី​ទេ។
មកទីនេះ។
ផឹកជាមួយហ្វេង។
ហ្វេង
ដបទាំងនេះនៅពីមុខអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីផឹកទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងណែនាំមិត្តភក្តិមួយចំនួនដល់អ្នក។
តើពួកគេនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ប៉ូលីស!
កុំ​រើ​!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
[លី ហ្វៃ ក្រុមប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
នៃការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
អរគុណ ហ្វេង។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
ចុះក្រោម!
កន្លែងនេះធំណាស់។
លោក Liu Tianfei ។
អ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនេះមែនទេ?
ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអតិថិជនម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ្នកជាម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
អ្នកមិនមែនទេឬ?
មិនថាអ្នកជាម្ចាស់វាឬអត់នោះទេ
ត្រលប់មកជាមួយយើងវិញ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឈរឡើងទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំឈរឬអត់ក៏ដោយ
វានៅតែជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
មើលថាតើអ្នកមានមោទនភាពប៉ុណ្ណា។
អ្នកស្មោះត្រង់មែនទេ?
ធានហ្វី...
ក្រោកឈរឡើង ហើយសាកល្បងខ្ញុំ។
បន្តទៅ!
កន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនថាវាជាកន្លែងរបស់អ្នកឬអត់នោះទេ
យើងបានរកឃើញថ្នាំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
បុរសៗ,
យកពួកគេមកវិញ
ហើយបិទកន្លែងនេះ!
គ្រឿងញៀន...
ក្រោកឡើង!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ប៉ូលីសកំពុងវាយប្រជាពលរដ្ឋ!
ដើរតួជាជនរងគ្រោះមែនទេ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់។
ប្រសិនបើ Ding Baoshuai
ចង់រៀបចំ
ឱ្យនរណាម្នាក់ចាត់វិធានការ
ពួកគេជាជម្រើសតែមួយគត់។
អ្នកទាំងពីរនាក់នេះបានមកដល់ទីនេះហើយ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពួកគេបានយកអ្វីមួយមក
ពីហាងកែសម្ផស្សរបស់ Xiaomei។
ហើយមានមួយទៀត។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញឡាននោះទេ?
តើវាជាអ្នកណា?
ពួកគេបានតាមដានអ្នកទាំងពីរនេះ
តាំងពីពួកគេចាកចេញពីក្លឹបមកម្ល៉េះ។
មើលទៅដូចជាក្រុមការងារនោះ
ក៏កំពុងសម្លឹងមើលពួកគេដែរ។
ហៅ Jiu មក។
យើងនឹងដើរតាមពួកគេជាមួយគ្នា។
ជូ,
មក​ចុះ។ យើង​មាន​ការងារ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
យល់ព្រម។
ពួកគេកំពុងចេញមក។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពួកគេមានកាំភ្លើង។
មិនអាក្រក់ទេ។
ពួកគេថែមទាំងទទួលបានឡានដឹកទំនិញប្រដាប់អាវុធទៀតផង។
[អ្នកអមដំណើរប្រដាប់អាវុធ]
ជីយូ តាម​ឡាន​ដឹក​ទំនិញ​ប្រដាប់​អាវុធ​នោះ។
ចម្លងវាទៅ ម៉ៃ។
ខ្ញុំកំពុងតាមដាន។
គ្រាន់តែជានំខេកមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភអី ម៉ៃ។
[រក្សាចម្ងាយ]
អ្នកស្រី ចាង។
ឡានដឹកទំនិញប្រដាប់អាវុធនោះ
ប្រាកដជាបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកត្រូវតែរក Chen Shuifa ជាមុនសិន។
យល់ហើយ។
[ណាន់ឆាង]
[ហាងវ៉ែនតាសាធារណៈហានចូវ]
អូ! ទេ។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែដើរតាមរថយន្តដឹកទំនិញប្រដាប់អាវុធ។
[អ្នកអមដំណើរប្រដាប់អាវុធ]
[រក្សាចម្ងាយ]
ឧសភា
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
ខ្ញុំនៅតែតាមដានពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងរបស់ពួកគេទៅអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
គ្រាន់តែជជែកជាមួយលី។
ដាក់វាចុះ។
មកចុះ ដាក់វាចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ។ តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក?
ចាំសិន អ្នក...
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនចង់បានកូននេះទេឬ?
ពិតណាស់ខ្ញុំចង់បានកូននេះ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាយើងអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ
ឬអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ទាន់​បាន​ដឹង​ច្បាស់​ទេ
របៀបប្រាប់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
តោះញ៉ាំ។
ដោយវិធីនេះ Xiaoshuai
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Baoshuai
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ពូ ធានយី។
ចុះ​លោក Chen Shuifa វិញ?
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ឯង​ហើយ។
ល្អណាស់ដែលបានឮដូច្នេះ។
ស្នាក់នៅទីនោះពីរបីថ្ងៃទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងរកកន្លែងថ្មីឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម។
ពូ Tianye
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់ Xiaomei
នាងមិនគួររត់គេច
ជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ហើយនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
តើអ្នកចង់រក្សាវាទុកទេ?
យើងបានគ្រោងទុកវាទុកហើយ
ប៉ុន្តែ...
ដោយពិចារណាលើស្ថានភាពរបស់យើង
វាអាចពិបាកបន្តិច។
ពេលរឿងនេះចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅក្រៅប្រទេស។
អ្នកនឹងមានកូននៅទីនោះ។
ពូ Tianye
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ ហើយជួយអ្នក។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទេ
ជាង Xiaomei ឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភអី
របស់របរនៅទីនេះ។
យល់ហើយ ពូ ធានយី។
អរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែហៅពូ ធានយី។
គាត់ថាគាត់នឹងបញ្ជូនយើងទៅក្រៅប្រទេស
និងទាក់ទងមន្ទីរពេទ្យនៅក្រៅប្រទេស
ដូច្នេះយើងអាចមានកូននៅទីនោះ។
ជាការពិតណាស់
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ពេលយើងនៅបរទេសម្តងៗ
យើងនឹងរស់នៅដោយសន្តិភាពនៅទីនោះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនៅតែចាំរាល់ការសន្យា
ខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក,
ម្នាក់ៗ។
យល់ព្រម?
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឲ្យនរណាម្នាក់នាំអ្នក
ទៅមន្ទីរពេទ្យ យល់ព្រមទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានមនុស្សច្រើនពេកជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យលីទៅជាមួយខ្ញុំ។
នាងមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ប្រយ័ត្នផង មិនអីទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ យល់ព្រមទេ?
យល់ហើយ។
តោះញ៉ាំ។
ស៊ាវម៉ី!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
នៅទីនេះ អង្គុយចុះ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
ហើយចង់ក្អួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះនៅបញ្ជរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាហើយ។
កុំបារម្ភអី។
បន្ទាប់មកសូមទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅខាងក្រៅបានយូរទេ។
មិនអីទេ។
អង្គុយនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
[ហាងលក់ផលិតផលថែរក្សាស្បែក Sen Mei]
ស៊ាវម៉ី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ហាងលក់ផលិតផលថែរក្សាស្បែក Sen Mei]
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហៅ Ding Baoshuai ។
ស៊ាវម៉ី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នាងសុខសប្បាយជាទេសម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
តើ Xiaomei នៅឯណា?
និយាយ!
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
បើហ៊ានប៉ះនាង
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គ្រួសារអ្នកទាំងមូល!
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះតែម្តងគត់។
ពាណិជ្ជកម្ម Chen Shuifa សម្រាប់នាង។
ចាំបន្តិច ស្តាប់ខ្ញុំសិន...
អរគុណ។
ពូ ធានយី!
ពូ ធានយី ឲ្យខ្ញុំផង...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឲ្យ​កាំភ្លើង​មក​ខ្ញុំ​ផង ពូ ធានយី!
ឲ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ!
ពូ ធានយី ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ស៊ាវម៉ីត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។
អ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា?
លោក Zhang Xin ។
មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
ហាក់ដូចជាក្មេងស្រីនោះមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
អ្នកចង់បាន Chen Shuifa មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅអ្នក។
ចូរយើងធ្វើការជួញដូរ។
នាំគាត់ទៅរោងចក្រថាមពលកំដៅស៊ីងឡុង។
ល្អ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ឈីន
Zhang Li មិត្តរបស់ Luo Xiaomei
បានចុះឈ្មោះនៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់ការពិនិត្យសុខភាពមុនពេលសម្រាលកូននៅព្រឹកនេះ។
[បន្ទប់សកម្មភាព]
ខ្ញុំគិតថា
នាងបានទាក់ទងជាមួយ Luo Xiaomei។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតវា
ជាមួយ Bian Jing។
យើងនឹងជម្រាបជូនអ្នក ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តាមដានពួកគេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
រាយការណ៍ទៅអ្នកដឹកនាំ។
យើងបានរកឃើញ Guazi។
គាត់បានយក Xiaomei ទៅឆ្ងាយ។
ឈីន ហ្វេង ពួកគេបានរកឃើញ គួហ្ស៊ី។
តើពួកគេនៅឯណា?
មកយកខ្ញុំមុនគេ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?
[អ្នកអមដំណើរប្រដាប់អាវុធ]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បែកគ្នា។
នាំគាត់ទៅរោងចក្រថាមពលកំដៅ។
[Xinyong] [Nan'an] [Zhongrui]
មិនមែននៅផ្លូវបំបែកទេ!
គាត់បានរត់គេចខ្លួនហើយ។
នៅទីនោះ!
ចាប់គាត់ទៅ!
ចេញទៅ!
ឈប់!
កុំ​រើ​!
ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក!
ចុះក្រោម!
លើកដៃឡើង!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ក្រោកឡើង!
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំ Zhong Yanning ។
ចំណាប់ខ្មាំងមានសុវត្ថិភាព។
រត់។
បន្តទៅមុខទៀត។
ល្ងង់!
ដកហូតអាវុធពីគាត់!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ។ ដេញ​តាម​គាត់!
រមិលគុណ​ណាស់។
ចាប់គាត់ទៅ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ!